Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Esta é a história
de um homem chamado Damien.
Damien tinha tudo.
Riqueza. sexo. poder.
Porque também era um cabrão.
Boa. já acordaste.
Vou poder despedir-me.
A noite passada foi incrível.
Foi.
Pedi-te o pequeno-almoço.
Não sabia o que querias. Pedi de tudo.
A empregada está a limpar a seco
o teu vestido.
Mas se quiseres ir para casa
com algo mais discreto.
comprei-te roupa nova.
O recibo está no saco.
Tudo pela mulher
que me tirou a virgindade.
ESPERTINHO
Como sabemos. neste mundo.
são muitas vezes as piores pessoas
que parecem ter tudo.
É isto que se ganha
por se ser diretor-executivo da Guinness.
Ele é dono da ilha toda?
Só das partes boas.
O Louis é um velho amigo de Oxford.
Ele faz sempre negócios assim.
Rodeado de beleza. se é que me entendes.
Mas não se preocupem.
O Damien está prestes a ter o que merece.
O conselho está em cima de mim
por causa da "representação feminina".
Quando descobriram que a Atlas não tem
uma única diretora criativa
que seja mulher?
Por que raio isso interessa?
Bem. disseram-me que temos
de procurar noutro lado.
O quê?
- Desculpa. Fred.
- Por favor.
Estás a dizer que nos trouxeste até aqui
só para nos despedires?
Sim. acho que um homem
deve fazer estas coisas pessoalmente.
Lamento. mas não posso fazer nada.
- Louis. eu…
- Não. não sei o que lhes dizer.
Eu sei.
A tua informação está desatualizada.
Promovemos uma mulher incrível
a diretora criativa na semana passada.
E não para parecer bem.
mas porque é a melhor pessoa para o cargo.
O feminismo não é
um jogo de números para a Atlas.
Diz isso ao teu conselho.
Diz-me. quem é esta nova mulher
que nomeámos na semana passada?
Desculpa. Disse a semana passada?
Quis dizer esta tarde.
A diferença horária confunde-me sempre.
Seu sacana esperto.
Ouve.
Entre nós. estou a pensar
reformar-me no próximo ano.
mas já sugeri o teu nome ao conselho.
Por mim.
és o próximo diretor-executivo
da Agência Atlas.
Estás preparado?
Que pergunta estúpida.
Olá. Agência Atlas.
Escritório do Damien Sachs.
Ruby. tenho
um projeto prioritário para ti.
Falei com os Recursos Humanos.
Não me podes obrigar a acabar
com uma das tuas namoradas.
Não. nunca te pediria isso.
Foste péssima da última vez.
Preciso que me faças
uma lista de criativas
para promover uma.
Certo. Então. queres que categorize
as nossas funcionárias para uma promoção
com base no género e/ou raça?
Não. Só com base no género.
E não escrevas isso no documento.
COISAS QUE O DAMIEN DISSE
Quem temos?
- Temos a Alexandra Fox.
- Perfeito.
Marca uma reunião
para eu lhe dar a notícia.
Sabes quem é sequer?
Estava a seguir a ordem alfabética.
Ruby. sinceramente.
E adia o meu voo para amanhã.
Identifiquei três candidatas muito fortes
para outros cargos.
És tão previsível.
Obrigado.
- Alex.
- Sim.
Alguns dos criativos juniores
vão ao bar mais tarde para a happy hour e…
Obrigada.
Mas acho que os meus dias
de happy hour já lá vão.
Não te estava a convidar.
Se sairmos mais cedo.
podes acabar de carregar
as imagens da campanha Morris?
Sim. claro. Sim. eu trato disso.
Ótimo.
Alex.
Ruby. estás bonita.
O Damien quer reunir-se contigo
amanhã às nove em ponto.
Há algum problema?
Não. na verdade. é o oposto.
Uma promoção?
Gostou da minha apresentação
da campanha da Guinness.
Não é a minha conta
e não queria intrometer-me.
mas achei que ele ia gostar.
Sim. é por isso.
Meu Deus. desculpa.
Sei que só estou aqui há 20 anos
e não me arrependo de ter saído
depois de ter dado à luz.
mas tem sido difícil voltar.
são todos são tão jovens.
com tanta energia.
Sinto-me orgulhosa de mim mesma.
E estou entusiasmada e…
Não acredito que choro no trabalho.
Não devias fazer isso
à frente de mais ninguém.
- Não vou.
- Sim.
Pepino?
Sim.
Olá. mãe.
O quê? Claro que não me esqueci.
Parabéns. Sim. estou no carro.
Sim. voltei de propósito.
Sim. tenho um presente para ti.
Ruby. lembra-me
do que comprei à minha mãe.
És um filho terrível.
- Apanhei-te.
- Não!
- Sim!
- Morreste!
- Não. tu é que morreste.
- Falhaste!
- Tio Damien!
Olá. rapazes.
- Morreste.
Olha a minha dança.
Olha a minha.
Não lhe toquei!
Tocaste. sim!
- Não.
- Chris!
Acho que os teus filhos precisam de ti.
Sunny!
Estou a ir.
- O que lhe fizeste?
- Sunny.
- Estás… maravilhosa.
- Cuidado.
Guarda os elogios falsos
para as tuas conquistas.
Olá. pai.
Tens apanhado sol. não tens?
Não parece que ele tem apanhado sol?
Nem por isso. Está igual.
- Onde está a mãe?
- Onde achas?
- Está bem.
- Faz-nos um favor.
Diz-lhe que precisamos de mais cerveja.
- E para mim. Damien.
- Olá. mãe.
Querido. Vieste.
- Claro. Parabéns.
- Obrigada.
Que bonito. Obrigada.
Pareces triste.
Não estou triste.
Estou extremamente feliz.
Estás?
Tenho boas notícias.
- O teu menino…
- Sim?
… vai ser o próximo diretor-executivo
da Agência Atlas.
E não tens ninguém
com quem partilhar isso.
Não. tenho muitas pessoas
com quem partilhar.
Aliás. partilhei-o com seis mulheres
no último fim de semana.
És um malandro.
Seis num fim de semana?
- Sim.
- Certo. Serve. por favor.
- Posso levar isso?
- Não. Deves estar exausto.
- Estou.
- Christopher.
Sunny. a tua mãe precisa de ti na cozinha!
"Guinness. O amor leva tempo.
mas vale a pena."
A tua apresentação está muito boa.
Obrigada. amor.
Não sei se me devo comover ou ofender.
Talvez possas celebrar
comprando-me um iPhone.
Um iPhone? Acho que os telemóveis novos
são da responsabilidade do teu pai.
Sim. mas agora
ele gasta todo o dinheiro na Tina.
Na Tina? O que aconteceu à Rebecca?
Fez 30 anos.
Coitada. Acontece aos melhores.
Terás um novo escritório?
Um novo… Não.
Ainda não o mereci. E gosto de onde estou.
Gosto da minha secretária.
É bom estar no centro da ação.
- Fazes sempre isso.
- O quê?
Finges que não mereces nada.
Não é verdade.
É. sim. Tens de te impor.
Eu imponho-me.
Claro que sim.
Seja como for. acho ótimo.
Obrigada.
Estou empolgada.
Vou enviar-lhe o orçamento. Até breve.
Olá.
Depois de si.
Por favor. Primeiro as senhoras.
Gostou da minha apresentação?
- Sim.
- Ainda bem.
Dediquei-me muito.
Claramente.
Estou ansiosa
por uma posição abaixo de si.
Está bem.
Estou pronta para fazer o que quiser.
É mesmo?
E… Ou. se preferir.
posso liderar eu.
E o fazer-se de difícil?
Bem-vindo à Atlas.
Perdão?
Felicity. finalmente. Estamos reunidos.
Tiveste saudades minhas?
Bem-vindo de volta. Damien.
Quando vamos desistir
desta farsa ridícula
e fugir juntos?
E perder o meu cargo de 23 anos?
Este sítio ficaria uma caos.
Respeito a tua dedicação.
mas. um dia. serás minha.
- Sim. serás. Serás.
- Para. Não.
- Damien.
- Olá.
- Tenho notícias da Guinness.
- E?
A tua estratégia resultou.
É assim mesmo.
Aprendi com o melhor. não foi? Obrigado.
Bom dia. Felicity.
Bom dia. senhor.
Competição.
Cuidado.
Com licença.
Glenda. como és tão pequena
e estás sempre no caminho?
Não faço ideia. é um mistério. senhor.
- Sai.
- Sim. senhor.
Sobreviveste ao fim de semana?
Bom dia.
É bom ter-te de volta.
Tornaste-te tão boa mentirosa.
Estou muito orgulhoso.
A Alex está à tua espera.
Alex Fox.
- Quem?
- A mulher que promoveste.
Sim. claro. Manda-a entrar.
Obrigado.
AGÊNCIA INTERNACIONAL
Alex.
Pensei que talvez
não tivesse percebido quem eu era.
Que ridículo.
Sabes que fui eu mesmo que te escolhi?
Parabéns.
Vemo-nos na reunião de criativos?
Claro.
Estou entusiasmado.
Obrigada.
Diz-me que não te atiraste a ela.
Ruby. isso é muito ofensivo.
Ela é demasiado velha 20 anos.
A Guinness quer aumentar
a sua quota de mercado feminina.
Precisamos de um novo nome
para o produto e uma nova campanha.
E. falando de mulheres.
temos uma nova.
É a nossa nova diretora criativa. Alex…
Fox.
Correto.
E vai liderar esta proposta comigo.
Obrigada.
- Queria dizer…
- Certo.
Vamos a isto.
Nome de produto e ideias. Força.
Guinness Rosa.
Guinness Femme.
Guinness Girl.
Adoro. As mulheres saberão logo
que é para elas.
Acima de tudo.
querem sentir que são ouvidas. certo?
Elas querem ser ouvidas.
Foi o que eu disse.
- A pesquisa mostra…
- O que achas. Austin?
Há uma rapariga.
Mesmo em forma.
Dá um gole na Guinness.
fica com um bigode de espuma.
Lema: "Não consegues ter um bigode?
A Guinness Girl trata disso."
Porque as raparigas não têm um. pois não?
Sim. graças a Deus.
Querem que o público-alvo
sejam mulheres. não raparigas.
Tenho uma ideia. A St. Pauli Girl. certo?
A cerveja. A alemã.
Mit der goldenen Globen. mein Führer.
Heil Mitler.
Criamos a nossa própria Guinness Girl.
- Mas muito mais sensual.
- E não alemã.
- E beijam-se.
- Boa.
Depois. ela e a St. Pauli Girl
lutam num bar.
e há Guinness. espuma. bigode e…
Queremos associar álcool à violência?
Estão a lutar. Pele com pele.
Estão a rasgar…
- Sim. mas espera.
- E é…
Queremos mesmo associar
o álcool à violência?
Inteligente.
- É verdade.
- Tens razão.
- É válido.
- Espera. já sei. É isto.
Duas mulheres entram num bar.
Filmamos por trás.
Depois. a câmara dá a volta e revelamos
que são. na verdade.
dois tipos vestidos de mulher.
- E estão a beijar-se.
- Não. isso é tão inapropriado.
Estou a meio de uma ideia.
mas é bom ter-te aqui. Agradeço.
Adiante. os tipos vão ao bar
e pedem: "Duas Guinness Girls. por favor."
São mulheres. mas sabemos que são homens.
E depois vem o lema.
"Guinness Girl. é tão boa
que faz os homens quererem ser mulheres."
Adoro a ideia.
- É boa.
- Adoro. É…
- É feminista.
- É épico.
Alex. o que achas?
É…
Incrível.
Obrigado.
É ótimo ter-te aqui.
- Olá.
Pensei que eu ia liderar
a apresentação à Guinness.
Sim. vais.
Só precisamos da miúda nova
para a perspetiva feminina. certo?
- Percebeste?
- Sim.
- Tudo bem.
- Olá.
Devias saber
que a "perspetiva feminina" ouviu tudo.
Está bem.
Ouvi-te dizer
que estou aqui só para parecer bem.
Já deves ter percebido isso
até certo ponto.
Não. porque sou boa nisto
e mereço o emprego.
- E…
- É aquela altura do mês?
O quê? O que disseste?
Olha. foste promovida por seres mulher.
Aceita que tens a vida facilitada.
Achas que tenho a vida facilitada?
Mais do que eu.
Já ninguém quer
um homem heterossexual no poder.
Tenho de ser 100 vezes melhor
do que qualquer outro candidato.
O melhor. sem dúvida.
Não é uma piada. Estás a falar a sério.
Sim. o mundo mudou.
Melhorou muito para ti
e piorou muito para mim.
Porque tens de fingir que não és misógino?
Lá está. essa palavra.
O bode expiatório
para tudo o que está mal. certo?
Achas que é esse o problema?
Tenho uma novidade.
Por favor. diz.
O problema és tu.
A sério?
Bem. infelizmente para ti.
não vou a lado nenhum.
Aliás…
Sai.
Aliás. mais cedo ou mais tarde.
vou gerir este sítio.
Se tens um problema com isso.
então talvez devas ir embora.
Então. está bem.
Demito-me.
O quê?
Tem uma boa vida. Boa sorte.
Vou ter. obrigada.
pois. ao contrário de ti. sou boa pessoa.
Lamento que não aguentes.
- Céus!
- As emoções atrapalharam-te.
Dei-te uma oportunidade incrível
e tu desperdiçaste-a.
Tenho ideias. boas. talvez até ótimas.
mas tu não me ouves.
Não sou uma boneca insuflável
que podes levar para as reuniões
para provar que és evoluído.
Não gozes com elas. Duram mais do que tu.
É por isso que as mulheres não sobem.
Vocês são todas demasiado sensíveis.
Chama-se empatia.
Devias experimentar um dia.
- Já agora…
- Olá.
Estás despedi…
Abra os olhos.
Isso mesmo. Abra os olhos.
Sim. Pode dizer-nos o que aconteceu?
Está magoado?
Bati com a cabeça. estou bem.
Toma alguma medicação?
- A pílula?
Tem efeitos secundários.
Há homens que não aguentam.
- Só preciso de voltar ao trabalho.
- É perto? Podemos acompanhá-lo.
Não. é já ali. Fico bem.
- Está bem.
- Ponha gelo nisso.
Cuide dessa cara bonita. está bem?
Nunca vais sair daqui.
Bem-vindo à Atlas.
Damien. estás bem? O que tens vestido?
O que tenho vestido?
O que tens tu vestido?
Estás vestido de génio.
- Que rude.
- O quê?
Espera. Ruby. traz-me gelo.
Também vou buscar
a tua roupa à lavandaria?
Sim. se estiver pronta.
O que estás a fazer?
Não podes entrar no gabinete da Alex.
Estás surpreendentemente engraçada.
E. como deves ter ouvido. ela demitiu-se.
Desculpa. o quê?
Demiti?
É dia de "veste-te como o teu chefe"?
Muito engraçado.
Não. Porque estão todos vestidos assim?
Vieste pedir desculpa.
Força.
Damien. o que fazes no meu escritório?
Não é um grande pedido de desculpas.
Não te sentes aí.
Espera. o que é isto…
Ruby. o que fizeste às minhas coisas?
Desculpa?
Café.
Fred. meu anjo de caxemira.
Fred. que raio tens vestido?
Tens feito exercício?
Tens de parar de me provocar
com esses casacos de malha.
Não sabes que isto é um local de trabalho?
Não me posso distrair.
Fred. não deixes
que ela fale assim contigo.
- Basta.
- Fred. isto…
- Sim.
- Não. Basta.
Pronto. Vamos para a tua secretária.
- É esta.
- Não é.
Damien. por favor. sai daí.
- Não se riam de mim.
- Desculpa.
Não. para de rir. Ruby.
Minha nossa. ele precisa de bater uma.
O que se passa contigo?
É a promoção? O stresse de ser
o novo diretor criativo masculino?
Diretor criativo masculino?
Do que estás a falar?
Ela está no meu gabinete.
Podes acalmar-te?
Não lhes podemos dar
uma desculpa para nos chamarem loucos.
Quem nos chama isso?
As mulheres.
Quem se importa com elas?
Elas que se lixem.
Tu és o diretor-executivo desta empresa.
- A Felicity vai ficar surpreendida.
- Ela é a nossa rececionista.
Não. Damien. por favor. não…
Estou a ouvir-te. Sim.
Felicity?
Foda-se!
- Damien.
- O quê?
Jesus.
Estão todos metidos nisto?
O que é isto?
Olá. Carol. Como estás?
Ele acabou de sair?
Táxi.
Desculpa. lindo. É hora de ponta.
O que foi? Sorri para nós.
O quê?
ANO NOVO
RABO NOVO
BURGER QUEEN
CASA DO WHOPPER
O que raio se passa?
Esta não é a minha casa.
O quê? Quem pôs isto aqui?
HOMEM E CASA
Merda.
Foda-se.
Harriet Potter?
Senhora dos Anéis?
O quê? Dona Quixote?
A Papa Beatriz III
regressa hoje ao Vaticano.
Raios.
Manifestantes gritaram:
"O meu esperma. a minha escolha."
O quê?
De quem é este gato?
Mãe!
Aqui estamos. querido.
- Tio Damien!
Onde estão os avós?
Acho que estou a ter um esgotamento.
Fazes-me uma trança como da outra vez?
Sim. e depois fazes-me a mim.
Sunny!
Os teus filhos precisam de ti.
Algo se passa.
Chris!
Estou a ir!
Olá. Damien. tudo bem?
Como estás. querido? Tudo bem?
Brincamos aos cabeleireiros?
- Sim.
- Queres o cabelo como o do pai?
O pai era cabeleireiro.
- Mãe?
- Damien.
Estás diferente. Engordaste?
O quê? Não.
O que se passa?
Damien. faz-te útil
e vai ajudar o teu pai na cozinha.
E diz-lhe para se despachar.
estamos cheias de fome.
Damien.
É esta a minha menina.
Olha.
- Olha. ele não consegue.
- Não!
Posso fazer um coque.
Põe aqui um gancho. Gostas deste?
- Sim.
- Toma o gancho.
É um bom gancho.
Pai?
Aí está ele!
- Pai?
- Damien.
- O que tens vestido?
- Meu querido.
Mesmo a tempo.
Vem comigo. Fiz-te o teu prato favorito.
Eu sei que é maroto.
Maionese caseira.
Não é. Não gosto de maionese.
Para com isto. Para já com isto.
E diz à mãe e a todos
para serem normais. Por favor. pai.
Por favor.
O que se passa contigo. querido?
É o trabalho. não é?
Dás demasiado de ti a esse trabalho.
- Nunca arranjarás uma mulher assim.
- Não quero uma!
É um crime
querer ver a tua mãe
levar-te ao altar antes de morrer?
Merda. Ainda aqui está.
Leva-me de volta.
Que se lixe.
Leva-me de volta!
O mundo está ao contrário.
Vai-te lixar.
Eu percebo.
Também sinto falta do mundo real.
Os homens no topo.
Todos a ver desporto masculino
em vez de feminino.
O que disseste?
Já desconfiava. És um novato.
Tinhas todos os sinais clássicos.
Desorientação. negação. angústia.
A correr de cabeça contra objetos sólidos.
Espera. Também és do mundo real?
Sim.
Por isso me chamam lunático.
- Porque digo a verdade!
- Espera.
Há quanto tempo estás aqui?
Estamos em que mês?
Setembro.
Nove anos.
Nove? Nove anos?
Ainda bem que estás aqui.
Desde que o Marcus voltou…
Voltou? O que queres dizer com isso?
- Não sabes como voltar.
- Não.
Como é que saio daqui. porra?
Certo. Bem. tens de mudar algo.
O que queres dizer?
Mudas algo e. depois.
passas a estar tu no comando.
Eu no comando? Como faço isso?
Então. pelo que observei.
depende da tua situação.
Onde quer que trabalhes.
tens de chegar ao topo.
E depois. puf. voltas.
Não parece muito difícil.
porque. atualmente.
a Atlas é gerida pela rececionista.
Deve ser fácil chegar ao topo.
Obrigado. homem dos pombos.
De nada!
Tu não és o meu gato!
Não gosto de ti!
Não és o meu gato!
Eu disse para ires embora!
Para de olhar para o meu pénis!
- Olá. mãe.
- Bom dia. amor.
- Um. dois. um. dois.
- Obrigada.
Um. um. dois. dois.
- Direita. Três. três. dois. dois.
- Adeus. mãe.
Adeus. Tem um bom dia.
Um. dois. um. passo.
Um. dois. um. agacha. Um. dois. um…
Dois. três!
Então. vocês perseguem cães aqui?
A Arábia Saudita
vai permitir que os homens conduzam.
De forma ousada e inesperada…
Obrigada. Ronaldo.
O Reino da Arábia vai permitir
oficialmente que os homens conduzam.
Alexo. toca a playlist da manhã.
Vamos lá. Tu consegues.
- Boa sorte!
- O quê?
- Vais precisar.
- Obrigado.
Damien.
Como estás? Estás melhor?
Sim. muito melhor. Obrigado.
Entre nós. estou pronto
para arrasar neste sítio.
Sim. Damien…
Ouve. estás cá há 20 anos
e és diretor criativo há pouco tempo.
Não faças nada estúpido.
Não te preocupes.
É a Felicity. Ela adora-me.
Damien. ela está ocupada.
Bom dia. Felicity.
Bom dia. David.
Damien.
Damien Sachs.
Pois é.
Este é o nosso novo diretor criativo.
- Dylan.
- Damien.
Estou com a Glenda Cartwright.
presidente do conselho da Atlas.
Estamos no meio de algo muito importante.
O que queres?
Desculpem interromper. mas…
Quero levar-te daqui.
levar-te para algum
lugar encantado onde possamos
passar o tempo.
O que dizes?
O que raio se passa contigo?
Desculpe. ele passou por mim.
O que queria dizer é que.
de toda a agência.
sou o mais trabalhador.
dedicado e digno de uma promoção.
Tirando quem está realmente a trabalhar
em vez de tentar
desesperadamente vender-se.
Vou voltar ao trabalho.
Obrigado.
Sai.
Trabalho. Adoro trabalhar.
Desculpe. ele passou por mim.
Homens.
Nem me digas nada.
Os homens preocupados com a linha
temem que um copo de Guinness
seja uma refeição excessiva.
O novo diretor-executivo
está ansioso por expandir
para o mercado do vinho.
Há aqui uma enorme oportunidade
para vinhos da Guinness.
- Alex!
- Muito bem. Alex.
Obrigada. Felicity.
Vamos começar. O que temos?
Estive a pensar…
Esperem. já sei.
Que tal uma garrafa em forma de pénis?
É ousado. e eu gosto.
Nenhum homem vai pôr os lábios
numa garrafa…
Esperem. tenho uma ideia.
Os homens chamam uvas aos testículos.
- A sério?
- Não. não…
Que tal dois rapazes lindos.
super em forma.
cheios de músculos.
nus numa tina de uvas.
a esmagar as uvas com os bíceps.
- Os sucos…
- E as suas nádegas apertadas.
A espremê-las.
Não chamam. Não funciona.
E. depois. há um homem velho triste
que se parece com o Damien.
Velho?
E está a segurar uma cerveja.
a ver de fora.
- Não pode brincar na tina.
- Não pode brincar.
Escolham-me.
Certo. mas…
Esperem. Acho que o Damien
tem algo a dizer.
Querias dizer algo?
Sim. obrigado. Agradeço.
A questão fundamental aqui é…
Meu Deus. já sei. Já sei o lema.
Estamos na tina com os modelos
e cortamos para uma cena glamorosa.
Duas uvas enormes e imaculadas
penduradas na videira.
E. depois. vem o lema.
"Guinness.
Temos as maiores uvas do mercado."
- Os homens não chamam…
- Sim!
- Sim.
Em cheio!
Posso acabar a frase. por favor?
Posso…
- Posso acabar a frase. por favor?
- Damien. precisas de relaxar.
- Perdão?
- Precisas de relaxar.
- Calma.
- Não preciso de relaxar.
Preciso que parem de me interromper
para poder fazer o meu trabalho.
Não te emociones.
Não estou emocionado.
Na verdade. estou só… Estou frustrado.
Sim. nota-se. querido.
Frustrado por ninguém me ouvir.
a única pessoa na sala
que entende os homens
nem está a ser ouvida.
É absurdo.
- É aquela altura da semana?
- O quê?
Juro. se os homens não batem uma.
uma vez por semana. ficam tão agressivos.
Ficam tensos.
Foda-se.
Precisas de tratar disso agora?
Ou vais ficar bem?
Acho que vou ficar bem. obrigado.
Está bem.
Boa. Foi. na sua maioria. produtivo.
Vamos explorar as uvas
e voltamos a reunir-nos amanhã.
- Damien?
- Sim?
Se fores tão disruptivo como hoje.
não precisamos de ti aqui.
Ainda gosto da garrafa em forma de pénis.
Desculpa. mas ele é um pesadelo.
Ele estava histérico na reunião de hoje.
A quem o dizes.
Passei metade do dia
com esta merda do "meninismo".
Ontem. tive de ver
um vídeo de formação de seis horas
porque o Alston me perguntou
se era alérgica a tomates.
E eu disse: "Aos teus não."
- Meu Deus!
- Pois.
Sim. mas já não podemos fazer piadas.
É melhor ir.
Tenho de cortar o cartão de crédito
antes que o Jonathan compre mais
anéis penianos da Gucci.
- Vens?
- Não.
Ainda não.
Ainda há um negócio que tenho de fechar.
Belo pacote.
Faz-te aos dois. Eu faria.
Posso pagar-vos uma bebida?
- Claro.
No trabalho. todos me tratam
como se fosse invisível.
Como é que vou ser promovido
se ninguém ouve o que digo?
Queres a minha resposta sincera?
És minha irmã. Sê completamente sincera.
Ninguém te vai promover
se não fores minimamente desejável.
E homens de 55 anos na pós-menopausa…
Primeiro. tenho 51.
E. segundo. sou extremamente desejável.
Acho que os homens
que têm sucesso nos negócios
investem muito na sua aparência.
Arranjam-se. exercitam-se. maquilham-se.
vestem-se bem.
É preciso isso para se destacarem.
Não gosto. mas é verdade.
E. se não te destacares.
não vais a lado nenhum.
És só mais um homem sem filhos
com um gato.
Como sabes do meu gato?
Todos têm um. não têm?
Ouve. Sunny.
Sim?
Podes ajudar-me?
Achei que nunca mais pedias.
Como é isto?
Não te preocupes.
Tens de perceber o seguinte.
Se não fores atraente.
rejeitam-te sem se aperceberem.
- Certo.
- Se fores demasiado atraente.
prestam-te atenção.
mas não te levam a sério.
Não podes ser nem muito pouco atraente
nem muito atraente.
Estamos a trabalhar
com uma margem muito pequena.
- É um pesadelo.
- Olá? Olá. amigo.
Tem cinco minutos para medir?
- Claro.
- Os tomates do meu cunhado.
O que acha?
- 18G.
- Que generoso.
Com aro.
Uma peça. Ou push-up.
- O senhor é um 18B.
- Certo.
Com o push-up. pode parecer um 20D.
Vamos com o push-up.
Parece um par de bolas de golfe
numa meia velha.
O melhor sutiã para testículos.
Tenho desses. São tão confortáveis.
Ponha-os para trás e puxe.
Vão fazer os amigos voar.
Ótimo.
Precisa de ajuda?
Claro que não.
O que vamos fazer com essa barriga enorme?
O quê?
Podemos fazer lipoaspiração ou cavitação.
Que entusiasmante.
- Mandíbula.
- Força. Damien.
- Dentes.
- Sim. vamos priorizar os dentes.
- Claro.
- Depilação total. certo?
- Sim. Pernas.
- Ótimo.
- Peito. barriga.
- Sim.
Orelhas. e posso só…
Depilação total.
Vamos livrar-nos desse matagal.
Parece ótimo.
Está bem.
Antes que me esqueça. temos um desconto
em preenchimento peniano este mês.
Rejuvenesce o teu pénis 25 anos.
Preenchimento peniano?
Vá lá. Damien.
Tens 51 anos.
Isso é muito em anos de pénis.
Não vou preencher o meu pénis.
O resto podes fazer.
MANIFESTO CABELEIREIRO
Alguém vai ser promovido.
Meu Deus!
Vamos lá.
Olha só para ti.
Estás sensual nesse fato.
Já viste aquele rabo?
A sério?
Ena. Damien.
Não me denuncies aos RH.
mas é bom ver que te estás a esforçar.
Saí da cama assim.
Ias lá?
Não. demasiado velho.
E pus implantes nos peitorais por ela.
Eu ia pôr uns.
Ela disse: "Não podes."
Eu disse: "Não é por ti."
- "Eu quero."
- Estão ótimos.
Acho que ficam bem.
Gosto que vejam os meus mamilos.
Vais ao almoço da Guinness?
Estás muito bonito hoje. Darren.
Damien.
Acho. e posso estar enganado.
que a Guinness tem
um novo diretor-executivo.
Talvez seja boa ideia
ter um membro masculino da equipa à mesa.
É só uma ideia.
Seria bom que vissem
que apreciamos a perspetiva masculina.
Posso pedir a salada iceberg
sem molho de queijo azul e sem bacon?
Uma costeleta mal passada.
Hambúrguer de queijo duplo
com cebola e batatas fritas de trufa.
Vou querer a salada verde.
Salada verde. boa escolha.
Sim. é uma boa escolha.
Bem. acho que está na altura de…
… falarmos de negócios.
A Alex fez uma proposta fantástica
sobre como entusiasmar
os homens com o vinho.
- E o plano dela…
- Desculpe. mas tenho de a interromper.
Vamos passar a trabalhar
com uma nova agência.
Desculpe?
Queria dizer-lhe pessoalmente.
mas a nossa empresa entrou numa nova era
e precisamos de uma agência
com experiência
no mercado masculino.
- Harry. posso dizer-lhe como homem…
- Não foi a primeira escolha para diretor.
Desculpe?
Todos sabem que a Guinness
foi acusada de assédio sexual.
Escolheram um homem
para tentar mudar a narrativa.
Alex.
Acho que a Alex está a tentar dizer…
Se as coisas mudam…
… é sorte.
Se continuam a correr mal.
é porque não tem qualificações.
E. de qualquer forma.
é demasiado emotivo e agressivo.
É o que todos dizem. certo?
É verdade.
Ser um homem no comando é cansativo.
Ninguém vos ouve.
E. se se atreverem a expressar frustração.
dizem-vos que têm de relaxar.
Quantas vezes ouve isso por dia?
Algumas.
Não precisa de relaxar.
Precisa de conseguir fazer o seu trabalho.
Quando bebe Guinness.
não é porque "precisa de relaxar".
É porque relaxa.
Sabe que mais?
Eu…
Adoro isso.
Alex. é mesmo impressionante.
Gostei do que disseste na reunião. Dawson.
Damien.
Devíamos marcar algo
para discutir o teu futuro na Atlas.
Acho que tens um grande potencial
para crescer significativamente.
Estou ansioso por crescer.
Que tal hoje à noite?
Na minha casa?
Com certeza.
O Austin dá-te a morada.
Canto superior esquerdo. quatro.
- Parcialmente…
- Uma pergunta.
- Desculpa interromper.
- Damien. o que…
Se a minha chefe me oferece
progressão na carreira
em troca de favores sexuais.
devo aceitar. certo?
Não. isso é ilegal.
É literalmente a definição
de assédio sexual.
Sunny. és a melhor. Boa sorte. jovem.
Isto não aconteceu. está bem?
Com licença.
Ouvi dizer que têm uma promoção
de preenchimento peniano.
Temos. sim.
Olá? Felicity?
Darvin.
Sim. é esse o meu nome.
Estás…
Delicioso.
Obrigada por teres vindo tão tarde.
O que a minha diretora desejar.
Pensei que devíamos investigar
o nosso novo produto da Guinness.
Então. é mesmo uma reunião de negócios.
Estava a falar a sério hoje.
Acho que podes ter
um futuro muito promissor na Atlas.
Eu devia ter.
Só não fui promovido
por ser homem.
Tens certamente a confiança
para progredir.
O que mais tens?
Perdão?
O que mais estás disposto a fazer
para subir nesta empresa?
Porque não vês o que está no saco?
Está bem.
Veste-o.
Não acho que seja necessário.
Acho que queres tanto como eu.
Posso tornar as coisas muito fáceis
para ti na Atlas.
Ou muito difíceis.
O que escolhes?
Calma.
Podes largar os meus tomates. por favor?
Ora viva.
Viva.
Podes pôr o chapéu na cabeça?
A mamã gosta.
Agora. abana as tuas pistolas.
Referia-me a todas as pistolas.
Então. queres dizer…
Agora. fala comigo como um cobói
e diz-me para tirar a roupa toda.
- Bem. minha senhora.
- Ajuda.
Acho que tem de tirar essas roupas
bem devagarinho.
Não.
Porque tenho o dedo no gatilho.
Mais. mais.
E estive a cavalo o dia todo.
e isso deixou-me mais rijo do que um…
Muito bem.
- … poste.
- Mais!
Na verdade. chamam-me Uísque.
porque faço as pessoas arder.
- Percebeste?
- Sim!
Vou apanhá-la na curva
e enchê-la de chumbo.
Gostou o suficiente
para me promover. minha senhora?
Felicity.
EM MEMÓRIA
E assim entregamos o seu corpo à terra.
Em nome da mãe.
da filha
e do Espírito Santo.
Louvada seja a Senhora.
Este é o pior dia da minha vida.
É um dia triste para todos.
Não. mas principalmente para mim.
A Felicity devia-me uma.
Fiz algo que nunca te contarei.
só para ser promovido.
E agora ela morreu e foi tudo em vão.
Estás maluco?
Se pudéssemos subir na horizontal.
já muitos de nós estaríamos lá.
Quase todos os homens
do escritório dormiram com ela.
E não nos levou a lado nenhum.
Não digas uma palavra sobre isso
este fim de semana.
Este fim de semana?
O convívio na casa de campo
da Glenda Cartwright
em honra da Felicity.
Acho que não foste convidado.
Vá lá. ânimo.
Sim. mataste a diretora-executiva.
Foi mau. mas há um lado positivo.
Alguém tem de a substituir.
Não. já está decidido.
Escolheram a Alex Fox.
E. de qualquer forma.
nunca iriam escolher um homem.
Verdade.
Mas. pelo menos. tens onde viver.
O que significa
que podíamos viver todos juntos.
- Podíamos?
- Sim.
Tu. eu. o Pat. o Julian.
o Ramona. às vezes. o Ronnie.
Foda-se. Tenho de sair daqui.
Que pena.
Espera.
Vou ao evento da Glenda.
Quem é a Glenda?
A presidente da Atlas.
Vou impressioná-la. vais ver.
Saio de lá como o novo diretor.
Adoro. Ótimo plano.
Quando dizes que vou ver…
Não.
Tu não vens.
E eles também não.
Olá. Posso ajudá-lo?
Sim. pode.
Vim para o convívio da Atlas.
Sou o Damien Sachs.
Lamento. mas este evento
é só para executivos de topo
e respetivos assistentes.
E receio que não tenha
um Damien Sachs na minha lista.
Louis?
És tu?
Louis.
- Como sabe o meu nome?
- Não devias ser mordomo.
Devias estar a gerir
uma empresa como a Guinness.
- Guinness?
- Sim.
- Eu?
Não podia.
Podias. sim. Louis.
Mas as mulheres convenceram-te
de que não podes.
Glenda.
Louis.
Está na hora
de retaliar.
Pela irmandade. Louis.
Pela irmandade.
Venha por aqui. Sr. Sachs.
E deixe-me levar isso.
Não. tudo… Está bem.
Pelo amor…
Vamos. Louis.
Surpresa!
Meu Deus!
Não sabia que o jantar de hoje era casual.
E eu achava que tinha
o peito bem depilado.
- Quem queres impressionar?
- Sabes bem.
E. no final da noite.
ela vai estar a comer
da palma da minha mão.
Damien. não podes acreditar
que estás na corrida
para diretor-executivo.
Porque não? Porque sou homem?
Não. porque eu sou a executiva
de mais alto nível na Atlas.
a Felicity preparou-me para isto
e a Glenda adora-me.
O fim de semana é uma formalidade.
O cargo é meu.
O quê?
Estás com medo.
Desculpa?
Achavas que já estava garantido.
Sou a surpresa de que não esperavas.
Não sabes como lidar comigo. pois não?
E sabes que mais? Devias ter medo.
Porque sou muito. muito bom nisto.
À Felicity.
E a ti. Glenda.
Estás linda. Cheiras muito bem.
Imagina se a Atlas
tivesse o seu primeiro diretor-executivo.
O crédito que receberias
do resto da indústria seria infinito.
É por isso que o próximo candidato
deve ser escolhido pelo talento
e não só pelo género.
Desculpem.
Onde está o pianista?
Não gosto de ouvir os meus dentes
a bater quando como pudim.
Por favor.
Permitam-me.
Algum pedido?
Algo romântico.
Que tal esta?
Sou apenas um solteiro
Procuro uma parceira
Alguém que saiba montar
Sem sequer cair
Se estás com tesão. vamos a isso
Monta. o meu pónei
Estou à espera
Anda. salta para cima dele
Se estás com tesão. vamos a isso
Monta. o meu pónei
Estou à espera
Anda. salta para cima dele
Bravo.
Bravo!
Bravo. Diego.
Pronto. o jantar acabou. Obrigada a todos.
Até amanhã.
Que canção fantástica.
Tive um pónei quando era pequena.
Chamava-se Buttercup.
Esplêndido.
Ouve. ia até à discoteca
beber uns copos depois do jantar.
Queres vir?
Adoraria.
Eu também.
Fantástico!
Eu e a Felicity ficávamos
completamente bêbedas aqui.
Vou ter saudades da minha amiga de copos.
Alex. ser diretora-executiva
requer energia.
A Felicity acompanhava-me sempre.
A questão é se tu consegues.
- Estou ansiosa pelo desafio.
- Ótimo.
Vamos começar com tequila.
David.
- É Damien.
- O que seja.
Queres um rosé ou um pouco de prosecco?
Na verdade. adorava provar um shot.
A sério?
Muito bem.
Sei o que estás a fazer
e não vai resultar.
Estou só a começar.
Bota abaixo.
Caramba. David.
- Damien.
- O que seja.
Estás a dar tudo.
Glenda!
Não.
Outra vez. não.
Buttercup?
Aguentas bem a bebida para homem.
E sabes que mais?
Tenho o pénis de um jovem de 25 anos.
Quando o vais devolver?
Louis. adoro-te.
Também a adoro. mas não me puxe o cabelo.
Vamos.
E não se esqueçam dos botins da senhora.
Eu levo-os. Obrigada.
Adoro-te. Louis.
E eu a si. minha senhora.
Temos de a passar pela porta.
Está bem.
De preferência. depois de a abrir.
Acho que lhe partiste o pescoço.
Parti-lhe o pescoço.
Ele é mais manhoso do que pensamos.
Se ele vai jogar sujo.
então eu vou jogar ainda mais. porra.
Vou destruí-lo.
E vou escrever uma apresentação brutal.
E ele não vai saber o que o atingiu.
Bom dia a todos.
Em nome
do conselho de administração da Atlas.
que se juntou a nós hoje.
estamos ansiosos
por ouvir as vossas ideias
sobre o futuro da nossa empresa.
Quem quer começar?
Alex.
E Damien.
Bem…
Primeiro os senhores. como costumam dizer.
Muito obrigado. Glenda.
Mudança.
Todos a temem.
E quem os pode culpar?
A mudança é aterradora.
É muito mais fácil
mantermo-nos no caminho familiar.
evitando qualquer risco.
Mas também se evita a inovação
que é tão fundamental
para a verdadeira liderança.
Por isso. enquanto algumas mulheres
no poder preferem
manter os homens abaixo delas num casulo.
incapazes de ver todo o seu potencial.
outras mulheres mais bem informadas
têm a sabedoria e a coragem de dizer:
"Venha a mudança."
Esta pequena borboleta
viu na Glenda alguém sábio
que vê que o seu potencial
está. muitas vezes. escondido e trancado.
Só precisa de ser libertado.
E…
- Desculpem.
- Que rude.
É como se tentasses impedir
que a Glenda me ouvisse.
Não. é a minha criança.
e só me liga em caso de emergência.
- Então…
- Vá lá.
- Com licença.
- Podes ir lá para fora?
- Mãe.
- Meu Deus. o que aconteceu à tua cara?
Andei de skate com o Jack e a Mia
e lasquei o dente.
O teu pai ligou para a dentista?
A doutora…
- Como se chama?
- Shabtai.
Ela só me pode atender na segunda.
E o pai ligou para cinco dentistas
e nenhum tem vaga.
Está bem.
Está tudo bem?
Eu posso ajudar.
Sou muito próximo
da melhor dentista de Londres.
És?
Tem uma lista de espera de seis meses.
mas posso tentar ver
se tem alguma disponibilidade hoje.
Muito bem. Damien.
Acredito que as ligações interpessoais
são. muitas vezes. negligenciadas.
O que queres. idiota?
O Johnny disse que lhe ensinaste
a palavra "parvalhão".
- E pagaste ao Tommy para assumir a culpa.
- Sim. doutora.
Hilariante.
Temos uma emergência dentária.
A criança de uma colega lascou um dente.
Esperávamos que pudesses resolver.
Ela pode atender-vos esta tarde.
Boa. Damien.
Muito bem. Damien.
Charlie. ouviste?
Há aqui alguém que conhece uma dentista
que te pode atender esta tarde.
Mando-te a morada por SMS
e vou para lá assim que puder.
- Obrigada. mãe. Adeus.
- Adeus.
Lamento imenso.
Mas tenho de ir.
Claro.
Nós entendemos.
E vamos dar o nosso melhor
para continuar sem ti.
Damien. não podias vir comigo?
Ajudar com a dentista?
Normalmente não perguntaria.
mas sei como as ligações interpessoais
são importantes para ti.
Adoraria mesmo.
mas a Glenda
quer ouvir a minha apresentação.
- Que disparate. Vai ajudar.
- Então…
Ficamos bem aqui com o Sr. Borboleta.
Vou chamar-lhe Marcello.
Fantástico.
Não.
Se ultrapassares. vai mais devagar.
Não num Porsche.
Olha para a estrada.
Achas mesmo
que podes ser diretor-executivo?
Sim. acho.
Porque sou o melhor homem.
pessoa. para o cargo.
Porque estás a rir? Sou.
Se o conselho tivesse tomates. já o seria.
Tomates? Inventaste isso agora?
Não. é uma expressão popular.
O que achas que significa?
O que eu acho… Significa ser homem.
ter tomates. ser poderoso.
- Forte.
- Tomates?
Sim. tomates.
Os sacos delicados que pendem do corpo.
que. ao mínimo toque.
te põem a chorar no chão?
Sim.
- Merda!
- O que esperavas?
Temos um pneu furado.
- Obrigado pela explicação.
- Não te preocupes. Não vou bater.
Claro que isto acontece agora.
Filho do pai.
Não mudo pneus desde que a minha mãe
me ensinou. em jovem.
Está bem. respira fundo.
Está bem? Não sou eu
quem devia ser o rei do drama?
Sim. e estás a fazer um bom trabalho.
Cuidado.
- Sabes mudar um pneu?
- Não. sou homem.
Faz força. vá lá.
Aí está.
É Charlie?
Não. o pai.
A tentar dificultar-me a vida.
Fantástico. O que aconteceu?
A história clássica. Ele é modelo.
Era lindo. sensual e divertido.
Depois. mentiu sobre a pílula
e engravidou-me.
Basicamente. prendeu-me.
- Pelo menos. tens Charlie.
- Sim.
É uma criança incrível.
Nunca me vi a ser mãe.
mas. na verdade. é muito bom.
É uma criança amorosa.
Deixei de pensar
em ter mais e mais o tempo todo.
Foi um alerta.
- É ele de novo?
- Deve ser.
Estás a ver?
É por isto que nunca quis casar.
Este cenário exato.
A criança lasca o dente
enquanto estou a meio de uma competição
para me tornar diretor-executivo
contra uma candidata muito superior.
Desculpa. mas isto não é uma competição.
Eu sei disso.
- É uma coroação.
- Meu Deus. estás a gozar?
Não querem uma mulher
como diretora-executiva.
Tenho de ser inegavelmente a melhor
para ser sequer considerada.
E. felizmente para mim. sou.
O que foi?
Nada.
Soa muito pior
quando é outra pessoa a dizê-lo.
- Estás bem?
- Sim.
Deixa ver.
Que feio.
- Quem és tu?
- É o Damien. trabalha para mim.
Amanhã. será ao contrário.
Isto não é nada.
Vamos tratar disto a tempo do jantar.
Que alívio.
Então. vais voltar?
É tarde e perdemos a reunião.
Vão para casa de manhã.
Quando acabar. vou para casa.
Graças a Deus.
porque estou completamente exausto.
Também vou para casa e retomamos
a nossa batalha épica de manhã.
- Queres boleia?
- Contigo ao volante?
Vou de metro. Obrigado.
- Damien.
- Sim?
Obrigada.
De nada.
Glenda.
há anos que estou pronta
para assumir este legado.
Glenda!
Damien?
- Merda!
- Damien!
Nem penses!
Foda-se!
Sacana!
- Estás a gozar?
O que raios estás aqui a fazer?
Como chegaste tão depressa?
- Vim de comboio.
- Comboio?
Não ias para casa?
- E tu não ias para casa?
- Sim. menti.
Estou em desvantagem e preciso
de fazer batota sempre que posso.
Isto não é um jogo! É um trabalho!
E estás a deixar a tua futura
diretora-executiva muito zangada.
Admite.
- Sou muito melhor nisto do que tu.
- Sim?
- Estou a dar cabo de ti.
- Querias tu.
Não quero nada contigo.
É?
Temos de preencher um formulário
a dizer que é consentido.
Eu consinto.
De costas.
Queres estar no topo?
Estou sempre no topo.
Que coincidência.
Sim?
Porque eu também.
Achas?
Já não.
Céus!
Anda cá.
Tenho de te avisar.
A minha última mulher morreu de prazer.
Sim?
Então. estás a arriscar a tua vida.
Queres arriscar?
Quero.
Talvez devêssemos revezar-nos
a estar por cima.
Primeiro as senhoras.
O que estás a fazer?
O que estás tu a fazer?
Estás a sair às escondidas?
Não. não estou.
Não faria isso.
Ia deixar-te um bilhete muito bonito.
- Ia buscar-te o pequeno-almoço.
- Eu ia fazer o mesmo.
Eu é que fujo às escondidas.
Tu és a que devia ficar.
Ontem. a noite foi divertida.
Foi mesmo divertida. Foi…
Surpreendentemente divertida.
Sim. foi quase como dormir com…
Comigo mesmo.
Acho o mesmo.
Mas. olha. respeito-te demasiado
para não ser totalmente honesta. Eu…
Não estou interessada em nada sério.
Acredita. eu muito menos.
Não quero ter uma relação.
Não. eu literalmente
não quero uma relação.
Não tens de dizer isso
porque achas que quero ouvir.
Não. é o que eu quero ouvir.
Há alguém por aí à procura
exatamente do que procuras.
E têm muita sorte.
Essa é uma grande frase.
Desculpa. o quê?
Bem. é lisonjeiro.
é otimista
e acaba com tudo.
É uma arte.
Posso roubar?
Claro.
Normalmente. dou uma prenda.
- Uma prenda?
- Sim.
Como uma roupa
ou uma vela cara.
Um pequeno gesto de gratidão
por uma noite divertida.
Toma.
Obrigado pela noite de ontem.
Uma caneta.
Obrigada.
De nada.
Esta é…
Esta é a conversa mais longa
que tive com uma mulher de manhã.
Sim.
Sei que não queres ficar.
mas não tens de ir.
O que fazemos se ficarmos?
Não sei. costumo já estar muito longe.
Diz-me tu.
Fica calado um minuto.
Não gemo de prazer?
Glenda. olá.
Entendido.
Falamos mais tarde.
Talvez precises de assinar
o formulário de consentimento
porque acabaste de dormir
com a diretora-executiva da Agência Atlas.
Nem fizeste a apresentação.
A sala estava na palma da minha mão.
Impressionaste-me este fim de semana.
- Acho que pode haver uma oportunidade…
- Não.
Eu tenho de ser o chefe.
Não percebes.
Preciso de ser eu no comando.
Não é assim que funcionam as promoções.
Não é sobre quem precisa de algo.
Ou sentimentos.
É sobre encontrar a melhor mulher.
Exatamente. Nunca tive hipótese.
- Até parece que é por seres homem.
- E é.
Foste tão manipulada que não percebes?
Percebo que estejas desiludido.
Não. não percebes.
porque este sistema todo funciona para ti.
Esta empresa. este mundo.
é uma grande piada.
e seres nomeada diretora-executiva
é a maior piada de todas.
Bem. felizmente para ti.
já não tens de lidar com a empresa
porque o meu primeiro ato no cargo
é despedir-te.
Agora. sai.
Devias ter sido tu. Dame.
Sem dúvida.
A Alex nunca terá o nosso apoio. sim?
Nunca.
Obrigado. rapazes. Agradeço.
Vá. vamos lá.
Pronto.
É uma farsa. é o que é.
VEET HOMEM
PARA TESTÍCULOS LISOS
Eles sabem.
De alguma forma. os pombos sabem sempre.
Adoramos-te. Alex!
Diretora-executiva!
OLÁ. MENINAS.
Parem. Gostavam que eu
vos cagasse em cima?
A sério.
Podem voltar quando eu sair.
Olá. mãe.
Valha-me Deus. Damien.
O que te aconteceu?
Fui despedido.
Posso entrar?
Céus!
Chris! O teu cunhado
está coberto de merda!
O que aconteceu?
Agora percebo.
As mulheres mandam
desde o início dos tempos.
- Sim.
- A verdade
é que nunca tive hipótese.
Eles sabiam. Todos sabiam.
Parabéns por teres tentado. querido.
Obrigado. pai. Que querido.
Tenho um amigo que é procurador.
Vai à minha aula de spinning.
Ele trata de casos assim.
Queres falar com ele?
O que temos aqui é claramente
um processo de seleção fraudulento
aliado a uma demissão injusta.
No mínimo. recuperamos o teu emprego.
Boa.
Mas tenho de te avisar.
Estas coisas podem ficar feias.
Estás empenhado
em responsabilizar a Atlas
e em obrigá-los a pagar?
Sem dúvida.
És a minha inspiração.
- Obrigado.
- Estou inspirado.
É precisamente por isto
que tentamos evitar contratar homens.
Só temos de confirmar. Alex.
que não há nada
que possam usar contra nós.
Nada de inapropriado?
Fizemos sexo uma vez.
Céus!
Mas só uma vez.
Quando?
Bem. mesmo antes de…
Antes de eu o despedir.
Foda-se.
Desculpem. percebo agora
que foi falta de bom senso da minha parte.
Falta de bom senso?
Isto é o Titanic das más decisões.
Ele tem-nos pelos ovários.
Se vamos ripostar. precisamos de munições.
Observaste algo na Atlas
que possamos usar contra a Alex?
Alguma interação de natureza sexual
com funcionários abaixo dela?
Diz-lhes. Damien.
Pensa. Damien.
Diz-lhes o que me disseste.
Só precisamos de um caso
de comportamento impróprio
e há uma boa hipótese de ganharmos isto
e de te nomearmos diretor-executivo.
- Diz-lhes o que aconteceu.
- Lembras-te de algo?
Damien. temos de contar.
Alguma coisa?
Conta-lhes o segredo.
Já perdemos um cliente importante
e dizem que há mais a caminho.
Não te preocupes com os clientes.
Eu trato deles.
O lado positivo é que. por alguma razão.
a equipa deles ainda não mencionou
que a Alex dormiu com o Damien.
- Não?
- Nem uma palavra.
Achas que é porquê?
Não faço ideia.
Francamente. não faz sentido.
Não há nada a fazer?
É um desafio.
O público adora uma história de superação.
- Alex?
- Sim?
Obrigada por teres vindo.
mas acho que. como diretora-executiva.
precisas de fazer outras coisas agora.
Sim.
Obrigada.
Ora. ora.
Hora de mudar algo.
Alex?
Damien.
O que fazes aqui?
Não devemos ter qualquer contacto.
Porque não disseste que fizemos sexo?
Não sei.
Teria facilitado o teu caso.
Porque não o fizeste?
Desculpa. Tenho de atender.
Glenda. Olá.
Sim.
Eu percebo.
Obrigada.
Está tudo bem?
Acabaram de te nomear diretor-executivo.
Fixe!
Diretor-executivo?
Tudo bem. Fico feliz por ti.
Acho eu. É complicado. obviamente.
Vou ter de me habituar
a que sejas tu no comando.
Eu no comando?
Isso significa…
Esperem. ainda não estou pronto
para voltar.
para voltar!
- Por favor! Alex. não vás.
- O que se passa?
Fica. por favor!
Consegue ouvir-me?
Como se chama?
Alex?
Alex? Saia do passeio.
Meu Deus!
Voltei.
Bem-vindo à Atlas.
Felicity?
Estás viva.
- Claro que estou.
- Estás viva!
Estou aqui há 23 anos.
O que te deu? Querido.
Sua safada.
O quê? Estás bem. Damien?
Estás pálido. Queres que te traga um chá?
- Alex. Alex?
- Céus. Ele foi-se.
Alex?
Ruby?
Onde está a Alex?
Não se despediu agora mesmo?
Sou um idiota!
Não. não és.
Vou compensar-te.
És minha assistente há demasiado tempo.
- Precisas de uma promoção.
- Estás pedrado?
Não. Prometo que te vou recomendar
para fazer parte da direção sénior.
Tu mereces.
Está bem.
Mas preciso de um favor.
Preciso da morada da Alex.
É uma emergência. por favor.
Vou já tratar disso.
Damien.
Adorei a nova campanha da Guinness.
Chama-me quando fores
fazer o casting das miúdas.
Percebes?
Percebo.
Devias ter vergonha.
Tens?
Obrigada.
Damien. o que se passa?
O que raio aconteceu contigo?
Cresci. Fred.
Talvez devesses fazer o mesmo.
Pessoal.
Quero pedir desculpa
por ser um grande idiota.
Vou tentar corrigir as coisas.
Prometo.
E Glenda.
- Obrigado por tudo o que fizeste.
- O quê?
Mas és demasiado inteligente
para ser a empregada.
E consegues beber mais
do que qualquer homem.
As coisas vão mudar.
Está claramente drogado no trabalho.
Desculpe. é seu?
Sim. obrigada.
De nada.
O meu gato.
Que bom ver-te.
Charlie. Graças a Deus.
A tua mãe está?
Quem és tu?
Como sabes o meu nome?
Sou o Damien.
Do trabalho?
Sim.
O que despediu a minha mãe?
Tecnicamente. ela despediu-se.
- Claro.
- Charlie. não feches a…
Alex?
- Vai embora.
- Alex.
Preciso que voltes para a Atlas.
- Desculpa?
- Não podes demitir-te.
Preciso de ti. Precisamos de ti.
A Atlas precisa de ti.
Por favor. vai-te embora.
Li a tua proposta para a Guinness.
É brilhante.
É criativa e original.
e o texto é simples e elegante.
O amor leva tempo. mas vale a pena.
Porque não achaste isso de manhã?
Porque sou um completo idiota.
Não a tinha lido. Menti-te.
Mas agora li e convenceu-me
de que teríamos muita sorte
em ter-te a gerir a campanha na Atlas.
Foste desrespeitoso.
Insultaste-me.
Disseste-me que só estava lá
para parecer bem.
Lamento imenso.
Nunca me levaste a sério
e fizeste-me sentir invisível.
Fui horrível e estava errado.
E vou compensar-te. Alex.
Diz-me
o que preciso de fazer
para te convencer a voltar.
Quero que o Austin saiba
que eu é que vou liderar a campanha.
Feito.
E quero o mesmo salário
que os diretores criativos homens.
Sem dúvida.
- E um escritório.
- Está bem.
Na verdade.
o teu escritório.
O problema é que eu estou lá.
- Vamos.
- Está bem. Fica com ele.
Tu mereces.
O que te aconteceu nas últimas três horas?
Bem. bati com a cabeça.
E quando acordei…
Quero ser um homem melhor.
Bateste com a cabeça?
Tens um traumatismo? Tu…
Vais lembrar-te disto amanhã?
Vou pôr por escrito.
O que foi?
É uma espécie de…
Uma espécie de déjà-vu.
Podemos voltar ao escritório
e oficializar isto?
Por favor. Força.
Ia andar de skate mesmo.
Cuidado com os dentes. por favor.
- O quê?
- Tem muito cuidado. está bem?
Claro.
Só…
Vou levar spray.
Sim. é perfeitamente compreensível.
Na verdade. é incentivado.
Primeiro as senhoras.
Não. por favor.
Depois de ti.
Acho que nunca vou acertar nisto.
Bem. é um bom começo.
E pronto.
Esta é a nossa história.
E o mais bonito
é que não só o Damien teve o que merecia.
como a Alex também.
O AMOR LEVA TEMPO. MAS VALE A PENA
VENDAS DA GUINNESS SOBEM 400%
A ASCENSÃO DE ALEX FOX
ALEX FOX GANHA EM GRANDE
E talvez. só talvez.
vivam felizes para sempre.
Bem. esquece isso tudo. Como saio daqui?
Isto não é sobre ti. Fred.
É sobre eles.
ANO NOVO
RABO NOVO
PRIMEIRO AS SENHORAS
Legendas: Rita Mendes do Carmo
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm